=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episódio 25=
=Esta é a vingança mais cruel contra ela!=
O Segundo Príncipe
encontra-se em estado crítico.
Ele está inconsciente,
com fraturas nas pernas,
múltiplas feridas,
e lesões em órgãos internos.
Além disso,
Ele foi envenenado.
Envenenado?
O que aconteceu realmente?
Sua Majestade,
O segundo príncipe soube
que o primeiro príncipe tinha regressado.
Então, convidou-o para uma corrida de cavalos.
No entanto, os cavalos enlouqueceram subitamente.
Depois de ele cair, ele estava
espezinhado pelo cavalo.
Por que razão a coima
Os cavalos enlouquecem de repente?
Chance.
Filho!
Meu filho!
Como pôde acontecer?
O que aconteceu?
Quem te fez mal?
Som, som!
Precisa de salvá-lo!
Wu Chunlin,
Tem confiança?
Sua Majestade,
Sua Alteza está gravemente ferido.
Os seus órgãos estão sangrando,
Sem falar do veneno mortal.
Com ferimentos tão graves,
Estou com medo
É praticamente impossível...
Cala-te!
Por mais pequena que seja a hipótese,
Deve fazer o possível para salvá-lo.
Caso contrário, será responsabilizado!
Majestade, em relação ao
estado de saúde de Sua Alteza,
Receio que apenas uma laparotomia
o possa salvar.
Bobagem!
Uma laparotomia
É uma aposta que quase leva à morte.
Sugiro um tratamento conservador.
Rong Zelan,
O que está realmente a aprontar?
Quer fazer mal ao meu filho?
Vossa Graça,
Não guardo rancor a Sua Alteza.
Por que razão o prejudicaria?
Rong Zelan,
pode o método
Salvar o meu filho de verdade?
Sua Majestade,
Divina Curadora Hua Tuo
Foi pioneiro no tratamento de úlceras.
Removeu com sucesso tumores malignos.
e suturou o estômago e os intestinos.
Acredito que
Com preparação completa,
Vale a pena experimentar.
Sua Majestade.
Uma vez ouvi médicos militares mencionarem
o método de laparotomia.
Muitos soldados feridos
sobreviveu graças a este método.
Não é infundado.
Não temos muito tempo.
Por favor, tome uma decisão.
Alguém,
Invoque o Ancião Zhong.
Majestade, o meu amo é idoso,
e as suas mãos já tinham sido feridas.
Agora já não pode
realizar cirurgias de úlcera.
Wu Chunlin,
Há alguém que possa fazer isso?
Sua Majestade,
A fronteira está em guerra.
e todos os médicos especialistas em úlceras
estão no exército.
Somos inúteis!
Nenhum de vós consegue fazer isso!
Que utilidade tem?
Como pôde acontecer?
(O Segundo Príncipe é inocente,)
(Mas a Consorte Ning
causou a morte injusta da minha mãe.)
(Se o príncipe morrer,)
(A consorte Ning sentirá dores extremas.)
(Isto é certamente)
(A mais cruel vingança contra ela.)
Zelan, lembre-se que
benevolência de um curandeiro
Não possui status.
Mesmo que sejam mendigos
ou prisioneiros,
Devem ser tratados da mesma forma
que os nobres.
Uma vez que aprendemos habilidades médicas,
Devemos tratar as pessoas com benevolência.
independentemente da sua riqueza,
género,
ou idade.
Todas as vidas
são iguais.
Devemos fazer o possível para os salvar.
Ok.
Sua Majestade,
Posso realizar cirurgia de úlcera.
Como,
Como aprendeu?
Um método assim tão perigoso?
Meu Senhor,
Quando trabalhava no escritório de Ji'an,
Aprendi o tratamento de úlceras
com o Ancião Zhong.
Rong Zelan,
tem a certeza
Pode salvar o meu filho?
Tenho a certeza.
Mas preciso de saber que veneno é este.
Não posso realizar uma cirurgia.
menos que o veneno tenha desaparecido.
Se penetrar nos órgãos,
Ninguém o pode salvar.
É uma erva devastadora.
O veneno é a Erva Destruidora de Almas!
Como sabe?
Onde está o Rong...
Rong Zelan, imploro-lhe que salve o meu filho!
Eu imploro! Se puder salvá-lo,
Eu dar-te-ei tudo o que quiseres!
Eu imploro!
Vossa Graça,
Acho que sabes
o que eu realmente quero, não é?
Eu sei.
Admito.
Naquela altura, era eu.
Quem planeou prejudicar a sua mãe?
e causou a sua trágica morte.
Rong Zelan,
Admitirei tudo o que quiser que eu diga!
Mas, por favor!
Por favor, salvem o meu filho!
Consorte Ning,
Não acredito!
Sua Majestade,
Primeiro, salve Sua Alteza.
A vida dele é a prioridade máxima neste momento.
Quanto às outras coisas,
Falaremos sobre isso mais tarde.
Ok.
Ministro Wu,
Ainda precisamos de conversar.
o método de desintoxicação
e laparotomia.
Ok.
Pessoal, mantenham a calma.
Prepare o medicamento
De acordo com a prescrição.
Não cometa qualquer erro.
Chance.
A decocção deve ser preparada
antes do anoitecer.
Após o anoitecer,
a fraca visibilidade tornará o cenário ainda mais desafiante.
A laparotomia é mais perigosa.
Chance.
Vamos!
Senhor Wu.
Atendente Rong,
Sua Alteza assumiu
o antídoto.
Estamos aqui para te ajudar.
Se precisar de nós para alguma coisa,
Basta dar as instruções.
Ministro Wu,
quando a cirurgia começar,
Primeiro, vou usar acupuntura
para lhe aliviar a dor.
Por favor, ajude-me a monitorizar o pulso dele.
Ok.
Médicos, por favor, auxiliem-me
na laparotomia.
Precisa de estar muito concentrado.
E faça como eu digo.
Chance.
Senhor Canção,
Está a ficar tarde.
As velas são brilhantes,
Mas preciso de iluminação mais adequada.
Para ver os detalhes com clareza.
Deixe comigo.
Kit de acupuntura.
Usarei a Agulha Restauradora da Alma
selar os seus principais pontos de acupuntura
Para evitar hemorragias excessivas.
Ela usou dessa forma.
Inseri as agulhas
no ponto de acupuntura Shenshu.
Acuponto Weizhong,
e ponto de acupuntura Zusanli.
Que técnica é esta?
Acupuntura
para anestesia local.
Com a minha Agulha Restauradora de Almas,
Isto pode garantir
que ele não acorda a meio do caminho.
por causa da dor.
A técnica com agulhas é verdadeiramente profunda.
A anestesia foi aplicada.
Vamos começar.